Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Xie Haohui
¿Cómo estás, Haohui?
¿Hay alguna esperanza para el profesor?
Es raro
verte perplejo ante un problema.
Maestro
No es que no pueda resolverlo,
Es solo
En la pizarra ya no queda espacio.
Ya esta
No tengo dónde escribir.
Sigues siendo igual que antes.
Genial.
Avanza.
Maestro Jiang
Soy Yu Xingchen.
Lo sé.
Por cierto,
¿Cómo está Su Ruo?
Maldita sea.
Él no sabe nada de esto.
Nunca dije que ella tenía que venir.
Quizás simplemente esté ocupada con el trabajo.
Acabo de verte
y de repente recordé.
Ustedes dos eran muy cercanos en la escuela.
Entonces, Yu Xingchen
Después de todos estos años,
¿Pasó algo alguna vez?
Jiang, ¿de qué estás hablando?
Estamos hablando de Su Ruo.
Su Ruo, ella...
¿Qué le pasó a Su Ruo?
Yu Xing Chen
Tengo algunas palabras
Me gustaría decírtelo a ti solo.
Yu Xing Chen
Lo hiciste
Maestro Jiang, ¿qué quiere decir?
Mi mente está tan clara ahora mismo.
Sigo recordando el pasado.
Recuerdo haberte preguntado en aquel entonces:
¿Qué quieres ser en el futuro?
Usted dijo,
"Quiero ser una persona amable."
Sólo espero
Cuando todos tocan fondo,
No soy sólo un espectador indiferente.
¿Recuerdas algo?
¿desde hace tanto tiempo?
En el momento en que te vi hoy,
Me sentí
Tus ojos están como antes.
Yu Xing Chen
No has cambiado en absoluto.
Jiang se quedó dormido.
Incluso habla mientras duerme.
Dijo que la familia de Su Ruo se ha ido.
Nos pidió que la cuidáramos más.
Acabo de pensar en algo.
Vamos a discutirlo.
Ya lo adiviné.
Deja de esconderte.
Algunas cosas
Es mejor aclararlos cara a cara.
También conocí a tu cuñado.
Si estás en el hospital,
Vamos a encontrarnos.
¿Hola?
¿Qué es lo que realmente quieres?
Tienes la foto, ¿verdad?
Le diste eso a Su Ruo, ¿no?
Tus huellas dactilares están por todas partes.
No tiene sentido negarlo.
Yu Xing Chen
No he visto a Yu Xingchen desde hace mucho tiempo.
Vayamos directo al grano.
Estabas con Su Ruo.
Lo admites, ¿verdad?
No hay nada que negar allí.
Después de todo, amar es gratis.
Tang Song te miró.
No estabas en la escena ese día.
Así es.
Xie Haohui
Ustedes dos siguen siendo iguales que antes.
asociación de estudios
¿Puedo hacerte algunas preguntas?
Adelante.
En la foto,
¿Por qué están ahí tus huellas dactilares?
Ya basta, Xie Haohui.
Sé que eres inteligente.
No juegues con palabras, esto no es un examen.
No perderé contra ti.
Me gusta que me desafíen.
A nuestra edad,
Todavía crees que eres el centro del universo.
No puedes decirlo, ¿eh?
En la foto,
¿Por qué están ahí tus huellas dactilares?
Si usaran letras recortadas,
No debería haber huellas dactilares.
¿Cómo sabes que son letras recortadas?
Me enviaste la foto.
¿No es obvio a simple vista?
Quizás recibiste algo cuando lo enviaste por correo.
Debiste haber usado guantes.
No hay impresiones al realizarlo.
¿Cómo pudiste dejar huellas enviándolo por correo?
La foto que enviaste es muy cercana.
Parece una nota.
¿Cómo sabes que es una carta?
Dijiste que lo enviaste por correo.
Entonces debe ser una carta.
No es sólo una nota, ¿verdad?
Todos ustedes tienen una imaginación tan salvaje.
Guárdelo para Tang Song.
A ver si te da una oportunidad.
Ya es suficiente, ustedes dos.
¿Y qué si es una carta?
Además, la carta sólo muestra
buenas intenciones hacia Su Ruo.
No te vayas a casa.
Quédate en otro lugar primero.
Ni siquiera sé de qué sospechas de mí.
Sólo te mostré la primera mitad.
La policía nunca
publicó la segunda mitad de la carta.
¿Cómo sabes que dice la segunda mitad?
"No te vayas a casa"
"¿Quédate primero en otro lugar"?
A menos que hayas sido tú quien lo envió.
De cualquier manera, estás involucrado.
Sabemos la verdad desde hace mucho tiempo.
Se trata del caso.
Informaré de todo lo que acabo de escuchar.
exactamente como es
Su Ruo no ingresó a la universidad.
Ella no tenía en quién confiar.
Ella sólo podía mantenerse
con trabajo duro y sus habilidades.
Sabes que Su Ruo no ha tenido
una vida fácil estos años, ¿verdad?
Cuando la volví a encontrar,
La traté muy bien.
Antes incluso de que dijera lo que quería,
Ya lo había comprado y lo había puesto
delante de ella.
Todos los días después del trabajo, iba a verla.
Intenté todo para hacerla feliz
cada día.
Así fueron las cosas por un tiempo.
Al final, ella se conmovió conmigo.
Ella aceptó estar conmigo.
Ya tenías una prometida
en ese momento, ¿verdad?
Mi prometida me ha estado siguiendo
desde la secundaria.
Ella seguía aferrándose a mí.
Pero ella no me gustaba.
Hasta hace medio año,
La empresa de mi papá tenía
la cadena de capital rota.
Ella dijo que su familia podría ayudarme.
Ella tenía sólo una condición.
Que me case con ella.
Pero a quien más amo es Su Ruo.
Así que seguí retrasándolo
y no me casé con ella.
No hace mucho tiempo,
Ella se enteró de mí y de Su Ruo.
Ella hizo una gran escena conmigo.
Ella insistió en que Su Ruo saliera
y arreglara las cosas.
Tenía miedo de que hiciera
algo extremo.
Así que yo...
Entonces estabas preocupado por Su Ruo
Pero tenía miedo de que reconocieran tu letra ,
Así que usaste letras recortadas.
Después de que Su Ruo se enteró de
que tenía una prometida,
Ella rompió conmigo.
Ella me devolvió todo lo
que le di.
Ella lo devolvió todo
tal y como estaba.
Ella mantuvo todo
muy claro y preciso.
¿Qué hizo exactamente tu prometida?
¿ La muerte de Su Ruo está
realmente relacionada con ella?
No sé.
Dijo que quería
darle una lección a Su Ruo.
Si realmente era ella,
Entonces yo soy quien
causó la muerte de Su Ruo.
No me gusta hacer negocios.
No quiero heredar
el negocio de mi padre.
Pero lo heredé.
No me gusta Lou Yuting.
Pero la acepté de todos modos.
Sólo quiero proteger
a quien amo.
Pero yo...
Ya hemos convocado
Su prometida para interrogarla.
De hecho, tengo un favor más
que pedirte.
Entonces ella es Lou Yuting.
Está bien.
Déjanos el resto a nosotros.
Deberías regresar primero.
El maestro Jiang falleció
anoche.
Se fue pacíficamente.
En cierto sentido,
Es una especie de bendición.
Viniste a verme
No sólo por el Maestro Jiang,
¿verdad?
¿Hay progreso
por parte de Tang Song?
Pase lo que pase,
Tang Song no me quiso contar
los detalles del caso.
Él no los compartiría conmigo.
Pero llevo pensando
unos días.
He descubierto algunas cosas.
Poco antes del incidente,
Lou Yuting se enteró
de Ren Nan
Hacer trampa y ver a dos personas.
Ren Nan le envió
esa carta anónima a Su Ruo.
Lou Yuting se molestó
cuando se enteró.
Ella se lo contó a su hermano.
Su hermano llevó a algunas personas
para bloquear a Su Ruo.
Planearon asustarla.
Obligarla a abandonar Ren Nan.
¿La empujaron hacia abajo?
Esa noche, por alguna razón,
Su Ruo fue a la azotea
del edificio de al lado.
Justo en ese momento,
Di Ge y su grupo llegaron
a la casa de Su Ruo.
Abrir la puerta.
La comunidad de Jianshe es un complejo antiguo.
Desde la azotea se puede ver el pasillo
del edificio de al lado
.
Cuando Su Ruo vio
Su propia puerta bloqueada por la gente,
Su primera reacción fue correr.
Ella podría haber salido corriendo
del complejo.
¿Por qué se quedó en la azotea?
Porque estaba atrapada
y no podía bajar.
¿Por qué?
Reconoció a su tío
en el pasillo.
Su Ruo, con mucho miedo,
De repente se encontró con su tío
después de quince años.
Su tío estaba borracho,
lo que desencadenó su antiguo trauma.
En estado de pánico,
Ella sólo podía correr de regreso
a la azotea.
Y cerró la puerta tras ella.
Quizás haya intentado bajar
por la barandilla.
Ya me lo dijiste antes
Esa barandilla estaba vieja
y en mal estado.
Eso es solo mi suposición.
La policía ya está investigando
en la dirección de homicidio por negligencia.
Están investigando a Lou Yuting
y a su hermano.
Entonces...
¿Hay algo más
que pueda hacer?
En realidad, la policía lleva mucho tiempo
investigando.
Lou Yuting y su hermano.
El caso ha
avanzado mucho.
Entonces...
Hagas lo que hagas
no hará mucha diferencia.
Tang Song me pidió
que te dijera esto.
Clase,
¿Quién sabe cómo solucionar
este problema?
Puedes venir y escribir
la respuesta.
No omita ningún paso
en su solución.
¿Qué pasa, Xie Haohui?
¿Ni siquiera tú puedes resolverlo?
No, profesor.
Tengo muchas formas
de resolver este problema.
Pero ya no queda espacio
en la pizarra.
Ya no tengo dónde
escribir.